Sr. arquero,
nuestra empresa
Las finanzas han sido excelentes.
Invertir en nuestra empresa
es definitivamente la elección correcta.
Muy impresionante.
Está bien.
Invertiremos 5 millones en su empresa.
¡Hola, chicos!
¡Ven rápido!
¡Por aquí, por aquí!
¡Date prisa!
¡Jefe sin corazón!
¡Devuélvenos nuestro dinero!
O te demandaré.
¡Todos iréis a la cárcel!
Sr. Linden.
¿No pagar a los trabajadores?
¿Esto es lo que usted llama excelentes finanzas?
Estoy retirando mi inversión de 5 millones.
y de ahora en adelante,
Nunca trabajaremos juntos.
Sr. Archer, ¡esto es un malentendido!
Hola hermanos!
Ni siquiera podemos darnos el lujo de comer
mientras esta rica pareja Linden
esta haciendo
¡Ofertas multimillonarias!
Hermanos!
¡Vamos!
¡Enséñales una lección!
¡Rápido!
¡Todos cálmense!
Esta gente parece sospechosa.
Éste es mi territorio.
¡Todos ustedes paren ahora mismo!
estelar,
Saca a tu hermana primero.
Es peligroso aquí.
Ay, Lila.
Recordar.
mi nieta
fue llevado por un hombre
con un tatuaje de rosa
en su cintura.
este hombre
Debe ser el chico malo que mencionó la abuela.